Respuestas TP ARQSO:

a) Agrega el repositorio original como remoto:


git remote add upstream <URL-del-repo-original>
Descarga los cambios del repositorio original:


git fetch upstream
Fusiona esos cambios en tu rama principal:


git merge upstream/main


b) El fork de ALFA en realidad esta sincronizado con el repo original. Sin embargo ALFA puede hacer un pull desde el repositorio de GAMMA si lo agrega como remoto.

c) GAMMA no puede actualizar directamente su fork al estado del fork de ALFA pero puede agregar al repositorio de ALFA como un remoto adicional y luego traer los cambios desde ahí.

d) No los datos no se pierden pero si generaste conflictos con los cambios que hiciste en el repo tenes que resolverlos manualmente.